1)מענין אותי ברמה 3.
2) השלט הרחוק של מזגן פועל באמצעות שליחת אותות ליחידת המזגן באמצעות טכנולוגיית אינפרא אדום (IR). כאשר לוחצים על כפתור בשלט, כגון הגדלת הטמפרטורה או שינוי מהירות המאוורר, השלט פולט דפוס מסוים של פעימות אור אינפרא אדום הנקלטות על ידי מקלט במזגן.
לאחר מכן המקלט מפענח את האותות הללו ומבצע את הפקודה המתאימה, ומתאים את הגדרות המזגן בהתאם.
זה עובד כמו איתות במורס כך גם השלט מאותת בהיבהובי אינפרא אדום והקולטן מכיר את ההיבהוב וידע איך לפעול.
דגמים חדשים יותר של מזגנים עשויים להיות בעלי קישוריות Wi-Fi, המאפשרת לשלוט בהם מרחוק באמצעות אפליקציית סמארטפון או מכשיר בית חכם.
3) לא למדתי לפני, ניסיתי למצוא על זה כל מיני הסברים.